No me gusta herir a quien amo
No me gusta traer el pasado.
Aqui al presente
No me gusta sentirme ausente.
Cuando tu vives a mi lado
No me gusta matar las horas.
Sonreir si no soy feliz
Convertirme tan solo.
En un fantasma amante de todos.
Vendiendole el alma al diablo
No me gusta vivir asi, asi
Asi como si no doliera.
Asi como si no estuviera
Ahogandome en palabras mudas
Con las manos duras de arañar la arena.
Partido en once mil pedazos.
Callandole la voz del alma a los dos
Asumiendome un caso perdido
No me gusta herir a quien amo.
No me gusta traer el pasado aqui, al presente.
No me gusta sentirme ausente
Cuando tu vives a mi lado.
Asi, como si no doliera
Asi, como si no estuviera
Partido en once mil pedazos.
Callandole la voz del alma a los dos
Asumiendome un caso perdido.