Te vuelves parte de mi ser, en mis palabras
Estas aqui, tocando el centro de mi alma.
Como un eclipse, sin final, de sol y luna
Como lo eterno del amor en una alianza.
Podria hacer que el mar se junte con el cielo
Para lograr la inmensidad que hay en el vuelo.
Que me regalan tu mirada y tu desvelo
Bajo la luna, cuando danzas en mis sueños.
Te voy a amar, y me amaras
Te amo, sin principio ni final
Y es nuestro gran amor.
Mi angel de la eternidad
La noche brilla con tu luz, en la distancia.
Tu imagen reina y es su brillo el que me alcanza.
Me elevo en cada movimiento de tu sombra
Que baila cada vez que mi cancion te nombra.
Quizas esta vida se termine dando cuenta
Que es ella solo un momento de esta historia.
Porque este amor no tiene tiempo, ni fronteras
Porque este amor va mas alla de mi existencia.
Te voy a amar, y me amaras.
Te amo, sin principio ni final
Y es nuestro gran amor.
Mi angel de la eternidad.
